他们共有十二个。
在欧洲四面八方共建造了十二座体育场。
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
12座巨型体育场被选中承办
2020年欧洲足球锦标赛这一全球盛事的比赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
本期节目中，
苏格兰格拉斯哥的丹登公园球场将与爱尔兰都柏林的阿维瓦球场进行比赛。
一方面，这座
建于 1903 年的体育场，
随着时间的推移成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事和盛大的音乐会。
随着时间的推移，它成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事。
以及盛大的音乐会。
他占据着特殊的地位。
它是国宝。
当这里坐满人时，
气氛非常棒。
另一方面，还有
一座被彻底摧毁后又重建的体育场。
一款尖端扬声器。
完全独一无二，
必须适应场地的多项要求，而且
位于都柏林市中心。
挑战
在于网站规模。
我们必须充分利用它，并不断挑战它的极限。
我们必须充分利用它。
做到极致，不断挑战极限。 格拉斯哥和都柏林，
两座传奇的体育场
。
让我们从苏格兰及其拥有 60 万居民的最大城市开始我们的旅程。
格拉斯哥。 这座
位于该国中西部地区的
工人阶级城市，尽管经历了 20 世纪 60 年代的经济衰退，却丝毫没有失去昔日的辉煌。
从工业建筑到维多利亚式建筑，
格拉斯哥经历了多次变革。
单单一座纪念碑就象征着这座城市的历史。
它的体育场，
安登公园。
这座充满传奇色彩的体育场，
承载着人们的集体记忆，
已经存在了120多年。
但随着时间的推移，它经历了巨大的变化。
理查德·麦克布雷蒂是
国家足球博物馆的馆长，
他了解所有细节。 博物馆
位于体育场内，
重现了苏格兰足球的辉煌历史。
从苏格兰对阵英格兰的首场国际比赛开始。
代表苏格兰国家队的是来自业余俱乐部女王公园队的那支队伍。
1872 年，英格兰队来到格拉斯哥，在板球场上与苏格兰队进行比赛，因为当时
格拉斯哥还没有室内足球场。
这场比赛取得了巨大的成功。
它被认为是足球运动爆发的导火索。
几个月后，即
1872 年 3 月，
苏格兰足球协会于 1873 年成立。
苏格兰杯的创立要归功于女王公园俱乐部，该俱乐部在促成首批俱乐部成立方面发挥了重要作用。
面对如此巨大的成功，
女王公园队希望重聚。
为了拥有一座名副其实的体育场，她在 1873 年建造了 Amden 1 体育场，可容纳 20,000 名观众。
但十年后，铁路的修建迫使球队搬迁。1884 年，可容纳 25,000 名观众的第二座阿姆登公园落成。
1903年，建造了第三座体育场，规模更大，可容纳多达4万名球迷。
可容纳多达 40,000 名粉丝。
理查德带我们来到了传奇的哈姆登2号体育场旧址。
理查德带我们来到了传奇的哈姆登体育场旧址。
2. 好了，好了
，
我们现在到了卡特金公园的所在地。
但在 1903 年之前，
这里是第二个哈姆登公园。
女王公园俱乐部于 1884 年至 1903 年在此设立主场。
我们知道当时的场地地势要低得多，而且旧看台沿着球场的一侧延伸了整个长度。
当时哈姆登公园 2 号。
我们知道主楼在那边，
在角落里，最
右边。
我们有照片。
你真的可以在10分钟内步行完成所有事情。
从哈姆登公园体育场出发，
我们到达了两个原哈姆登公园的所在地。
差距非常小。
因此，苏格兰足球的伟大历史正是在这片极其狭小的土地上书写起来的。
1902年，
一场悲剧将改变体育场的设计和建造方式。
海布罗克斯体育场是
该市另一座体育场，
也是一场悲剧的发生地。
在苏格兰对阵英格兰的比赛中，
部分木质结构坍塌，造成 26 人死亡。
为了防止此类事故在新设施中发生，
第三座阿姆登核电站的设计者决定修改他们的方案。
因此，第三座阿姆登大厦的设计者决定修改他们的方案。
该体育场于
1903 年落成，我们可以明显看出它与之前的型号有所不同。
它建于天然水池之上，该水池于 1903 年建成。
确保阶梯式座位结构坚固。
安装安全护栏是为了防止某些区域过于拥挤。
所以，
我们看到……
在哈姆登公园，
混凝土柱之间拉起钢索系统，用来控制前来观看比赛的庞大人群。 第三座哈姆登公园球场
落成时，
拥有 40,000 个座位，
是当时世界上最大的足球场。
多年来，
它不断变化、
扩建和现代化，以容纳更多的观众。
1937年，
它以149415人的规模打破了所有记录。
但在 1950 年，
它被马拉卡纳体育场及其 20 万名观众取代。
另一座体育场也充满了历史底蕴。
维瓦体育场，
前身为都柏林的兰斯当路体育场。
与阿姆登公园不同，
爱尔兰围栏一直保持在同一个位置。
但建造者们在对其进行现代化改造的
同时，还必须克服许多挑战，使其适应场地环境。
同时适应场地。
这里，就
在爱尔兰，就
在爱尔兰，在
传奇的兰斯当路球场边缘，
这座体育场是一个真正的地标。 该体育场
建于 1872 年，
最初是该市两支足球俱乐部和国家橄榄球队的主场。
在此之后，
自 20 世纪 80 年代以来，这里也成为了
国家足球队的官方主场。
如果说
兰斯当路体育场在 20 世纪经历了多次翻新，那么到了
21 世纪初，
它已经过时了。
它必须被彻底摧毁才能重建。
这是一个老旧的体育场，只有24000个座位。
其余观众共计
26000人。
仍然站立着。
所以管理起来很困难。
因此，在2004年，我们决定需要一座新体育场。
对于足球管理机构和球迷来说，
这显而易见。
新的围栏必须建在与原围栏完全相同的位置。
但这个网站尤其复杂。
体育场位于城市中心地带。
距离市中心2公里。
东面，
多德河构成了一道天然边界。
一条铁路线从北向南穿过该地。
它连接都柏林和罗斯勒。
连接英国和整个欧洲的港口。
四周都是
居民区。
但要符合体育场新的接待标准，
其面积必须增加 51%。
那么，
如此庞大的体育场是如何安置在如此小的区域内的呢？
制造商面临的任务极其艰巨。
尤其是因为限制条件很多。
我认为这绝对是设计师在建造体育场时所遇到的最复杂的场地。
如果体育场是东西朝向，那么
南北看台将更靠近居民区。
它们的影子会投射到房屋上，打扰更多居民。
它还会侵占相邻的橄榄球训练场，该训练场必须绝对保留。
因此，建筑师别无选择，
体育场的朝向必须是南北向的。
这种新布局非常适合这个网站。
但由于只有三个接入点，
我们需要创建新的接入点。
而且，大量的工作至关重要。
沿河的步道已经过修缮和拓宽。
创建第四个接入点。
一座新建筑横跨将场地一分为二的铁路线，形成一个平台，提供了第五个入口。
在天鹅巷，
一栋属于都柏林市的房屋正在被拆除，以便修建第六个也是最后一个入口。 这
一切都在彻底改变着这个社区。
从现在起，
河岸边将修建一条滨河步道，造福所有城市居民。
即使在非比赛日也是如此。
然而，新的朝向和入口并没有让体育场的设计变得更容易。
Viva新体育场的外形独具特色。
首先，因为它能适应场地。
我们需要打造尽可能高的阶梯式座位结构，因为只有这样才能营造氛围。
但同时也必须确保体育场与周围环境融为一体。
城市，
住宅区。 种种
限制促使我们选择了一个真正令人满意的解决方案。
因此，住宅的邻近程度将对竞技场的形状起到决定性作用。
南面和北面的住宅区不允许建造非常高的建筑物。 与
体育场相邻的房屋只有一两层楼高，与典型的 50 或 60 米高的体育场相比，显得非常渺小。
体育场周围的房屋只有一两层楼高，与典型的体育场高度相比显得非常矮小。
高度可达50至60米。
为避免对房屋造成损害，
体育场投下的阴影（因此体育场的高度）必须尽可能小。
对于建筑师而言，
回旋余地极其有限。
北立面的高度不得超过 24.45 米。
它被称为第一座适应场地环境的体育场。
与都柏林这座城市完美融合。
它最美的特点之一
是其设计
在不同轴线上的不对称性。
这赋予了它独特的身份。
因此，正是场地限制塑造了体育场的DNA
，赋予了它这种非常独特的未来主义设计。
赋予它那种非常独特的未来主义外观。
如果体育场与周边环境完美融合，
它也能适应城市及其环境。
建筑设计意图是在城市天际线中创造一种转瞬即逝的形态，让人联想起都柏林南部的山丘。
最终结果尊重了历史。
他尊重这座城市。 都柏林
许多
17、18和
19世纪的建筑都有圆顶屋顶。
这绝对是这座城市的标志性特征之一。
都柏林是一座地势相对低洼的城市。 远远超过这个
数字。
我们可以看到钟楼、
圆顶和其他构成城市屋顶的形状。
而现在，
阿维瓦体育场只是其中的一种形式。
建筑师和工程师们不断寻找解决各种难题的方案。
但他们的麻烦还没有结束。
都柏林容易发生洪水，而且地下水位很高。
在城市的许多地方，尤其是在我们的网站上。
地下水位过高对建筑商来说始终是个问题。
我们需要在干燥的地面上建造。
必须先把地面晒干才能挖掘。
这是安全快速建造的唯一方法。
此处
地下水位仅2至3米。 因此，
为了建造这座体育场，
工程师们选择在夏季开工，以便地面尽可能干燥。
他们设计了专门的地基，使体育场能够牢固地固定在地面上。
建筑工人将桩打入25米深的坚实土层中。
这种围护结构的存在显著改变了雨水的排放，否则可能会导致河流泛滥。
为了避免这种情况，
建设者在体育场下方设计了一个巨大的蓄水池。
位于东侧，
就在看台正下方。
屋顶上的
排水沟收集雨水，并通过管道网络将水输送到水库。
它们储存水并控制排放到体育场旁河流中的水量。
这种巧妙的系统有助于避免运河或河流泛滥的风险。
在设计此类结构时，
需要考虑数百个参数。
降雨因素也不容忽视。
肯定不在都柏林。
格拉斯哥也是如此，
格拉斯哥也
经常下雨。
20世纪90年代，
所有看台的加盖工程终于开始。
出于安全考虑，体育场需要进行现代化改造。
更好地控制人群，
减少人群聚集，提高整体安全性。
减少人群聚集。
提高整体安全性，
并为观众设计一个更舒适的环境，
让他们可以在有顶棚的保护下观看足球比赛，而不是暴露在外。
这样他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛了。
比暴露在外要好。
体育场的修复工程分两个阶段进行。
首先是
北面和东面的屋顶，
然后是西面和南面的屋顶。
屋顶的整体结构是由悬臂梁构成的系统。
为了覆盖整个座位区，从而覆盖所有观众，
必须设计一个长达 42 米的框架。
必须设计一个延伸到最底层的框架。
最长可达 42 米。
为了平衡这种悬挑结构，
承重结构必须特别坚固。
因此，工程师们在每个区域安装了两根混凝土柱。
看台后方一个配重块和体育场外围一个配重块起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
一个在看台后方，
另一个在看台后方。
体育场外围有一座配重塔，起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
这些柱子牢牢地固定在地面上。
而这座屋顶的独特之处
在于它的弧度。
南看台比其他看台高。
因此，工程师们调整了屋顶的形状，使其与整体风格和谐统一。
这确实是个挑战，
但其实只是几何问题。
我们必须注意几何形状。
在设计上，
看台的不同高度以及屋顶梁的设计都体现了这一点，从而在南看台上方创造出这种抬升的轮廓。
为了给新屋顶铺盖材料，
工程师需要找到理想的材料。
它的表面积非常大，而中心空间却非常小。
缺点是，
这会阻碍草坪获得足够的光照而导致其无法生长。
屋顶面向南看台的前部、
西侧以及部分东侧是半透明的。
这样可以让自然光照射到草坪上，使草坪不会一直处于阴影中。
它能让光线穿过，从而促进草的生长。
能够达到这种透明度的材料寥寥无几，而我们选择的这种塑料恰好提供了理想的透明度。
而且这是一种成本低廉的解决方案。
在设计方面，
我们的灵感来源于大自然。
它使它看起来很漂亮。
因此，综合考虑美观、
功能性和成本等因素，我们最终选择了这种材料作为屋顶材料。
功能性和成本。
因此我们选择了这种材料来覆盖屋顶。
天气是苏格兰体育场设计中的一个关键因素。
必须对材料进行完美选择，以防止结构过早损坏。
所以，
屋顶梁是由耐候钢制成的。
耐腐蚀钢。
耐候钢是一种特殊的钢合金，含有大量的铜和镍。
这种化学成分赋予了钢材耐候性。
钢暴露在空气中会发生氧化。
它形成了一种棕色的光泽，
整个屋顶呈现出均匀的颜色，这种
均匀的颜色可以保护钢材免受风吹雨打，并且无需涂漆。
这样可以保护钢材免受自然环境的侵蚀，并且无需涂漆。
但工程师们选择耐候钢不仅仅是因为它的强度。
耐候钢比普通钢材略贵一些。
但它不需要任何涂漆。
从屋顶上看，
我们可以看出大约用了2000吨钢材。
整个地区的情况更是如此。
这省了不少钱。 金额
在 20 万至 25 万英镑之间。
在 20 万范围内。
高达25万英镑。
90 年代末，南看台屋顶的完工标志着整个看台工程的结束。
它已成为体育场的头等看台。
南看台是哈姆登球场的主看台。
我们已确保该地区的设施质量达到最佳水平。
而另外三个看台则设计成简单的露天看台。
新看台可容纳体育场三分之一的观众，并提供高质量的服务。
除了观众接待区外，还设计了
贵宾、
媒体和球员的新空间。
会议室。
一家专门治疗运动疾病的诊所。
法国博物馆。
国家足球博物馆。
国民阵线。
热身室距离更衣室仅几步之遥。 为了
方便球队和贵宾观众安全进出，场馆内甚至还修建了一条地下通道。
在看台的六楼，
近 3000 平方米的办公空间容纳了苏格兰足球界最有影响力的行政机构和组织。
但如此多样化的产品需要找到合适的空间，同时还要保持整体结构的和谐。
体育场建在一块倾斜土地上的天然盆地里。
因此，草坪南侧比地面低一层，北侧比地面低两层。
建筑师充分利用了这一现有的坡度。
建筑师利用现有的坡度，在南看台下方建造了两个较低的平台。 在
南看台下方建造两层较低的楼层。
为了容纳更多的人，
他们决定加盖两层，甚至还增加了一个看台层。
南看台的屋顶比北看台的屋顶高两层。
因此，这种特殊的弧度成为了阿姆登公园体育场的标志性特征之一。
屋顶和南看台的大规模翻新为这座国家体育场注入了新的活力，该体育场每年都会举办重大体育赛事和国际知名的音乐会。
屋顶和南看台的大规模翻新工程为这座每年举办重大体育赛事的国家体育场注入了新的活力。
而且还有国际知名的音乐会。
在都柏林，
建筑师和工程师们成功地适应了场地条件，设计出了一座雄伟的作品。
体育场外是最小的看台，只有 14 排。
东西两侧的建筑
立面更加雄伟壮观。
这座建筑整体上的不对称性使其独具特色。
几何学是工程学的基础原理。
但是，在这里，
控制不规则性和不对称性需要非常精确的精度。 反应
非常迅速，
并且能够适应各种情况。
外观。
例如，
体育场整体结构中最有趣的部分之一
是悬臂式楼层，这些楼层向体育场周界延伸 4 至 4.5 米。
这些悬臂式楼层向体育场周边延伸 4 至 4.5 米。
体育场周围的这些悬臂结构在其设计中发挥着重要作用。
西侧，
它们分布在三个层面上。
从五楼到七楼。
在东侧，
它们分布在六层楼，
从二楼到七楼。
这种巧妙的系统可以在每个上层创造更多空间的同时，最大限度地减少体育场的整体占地面积。
这种巧妙的系统可以在每一层创造更多空间的
同时，最大限度地减少体育场在地面上的整体占地面积。
在高层，
观众会感到与外界很近，仿佛体育场与城市之间建立了一种秘密联系。
为了支撑这些悬臂结构，
建筑师设计了特殊的柱子。
每层楼的
每一根柱子都是根据建筑结构专门设计的。
这些柱子一个叠一个，共同构成了一根雄伟的柱子，横跨整个体育场。
为了限制悬臂梁的范围（悬臂梁是
体育场外部曲面的形成因素），
我们也弯曲了立柱。
与围栏轮廓平行。
这些柱子被突出显示，从外部某些地方可以看到，当然在室内走动时也可以看到。
它们确实是体育场身份认同的一部分。
为了适应这种独特的几何形状，
工程师们不得不为每一层楼设计不同的柱子形状。
最具创意的是V形的。
它们分别位于体育场的东南角和西南角。
在屋顶设计中，
建筑师们也偏爱不寻常的曲线。
最终，
这座屋顶成为了体育场的标志性建筑之一，堪称建筑瑰宝。
那使它成为一件非常精美的作品。
这个门面。
所用技术的复杂性及其架构的技术完整性，
这一点极其重要。
美学、
建筑意图和技术细节之间存在着真正的联系。
为了避免阻挡观众的视线，
设计师们设计了一个非常巧妙的结构。
屋顶的主体结构由三个主要部分组成。
环绕体育场周边并由建筑物本身支撑的外梁。
然后是
14 根次梁，将该结构与第三个构件连接起来，共
14 根次梁。
连接该结构与第三个元素（即主马蹄形梁）的构件，支撑在体育场的整体结构上，并支撑在位于北侧的两根巨大而独特的混凝土柱上，这两根柱子是
主梁的支撑结构。 它
呈马蹄形，
坐落在体育场的整体结构上，并由位于北侧的两根巨大而独特的混凝土柱支撑。
为了覆盖整个体育场，在
主屋顶结构上方安装了三级梁来支撑聚碳酸酯板。
三级梁安装在主屋顶结构上方，
以便安装聚碳酸酯板。
屋顶设计完成后，
就需要进行组装。
对于制造商来说，这是一个巨大的挑战，
因为主体结构作为一个整体运作，
这需要细致而精妙的组织。
为了避免在现场使用过多的临时信号塔，
工程师们制定了一个专门的计划，只使用 6 个临时信号塔。
他们将整个建筑分成 15 个部分进行建造。
最后一部分，也就是
北看台，
是独立的。
临时塔架的初步布置使得主屋顶结构能够建造到第 6 部分，并且前两部分的屋顶安装工作可以开始。
之后，
只有距离
起点最近的两圈
会被移到另一个位置，因为它们不再有用。
有了这种新的配置，
组装工作就可以继续进行了。
组装工作可以继续进行，主体结构可以组装到第 8 部分，屋顶可以组装到第 5 部分。
主体结构到达第 8 部分，屋顶到达第 5 部分。
再次，
两座中央塔楼被移至新的战略位置。
主屋顶结构已基本安装到第 13 部分，屋顶已安装到第 8 部分。
通过移动两座塔楼，最终的布置
使得主结构和屋顶得以完全完成。
在施工过程中，仅需四次临时移动塔架即可使建筑物保持在空中。
然后就可以建造北看台的屋顶了，
临时塔楼将被拆除，屋顶最终完工。
该结构的一部分现在由体育场内的两根巨型立柱支撑。 这是一场
为了打造非凡建筑而进行的豪赌。 为了给
体育场增添色彩，
建筑师和工程师们选择了一种必须与周围环境完美和谐的材料。
通常情况下，
原聚碳酸酯是黄色的。
为了使其透明，
需要将其染成蓝色。
而
我们决定将其染成蓝色，以确保其透明度持久不变。
但同时也要营造出一系列在体育场内扩散的蓝色。
有些面板朝上，
因此会反射光线。
体育场的外壳与天空完全融为一体。
因此，体育场的视觉冲击力大大降低。
但是当你观察较低的标志时，你会发现
它们的朝向是朝向地面的。
因此，它们实现了一定程度的透明度，使人们能够了解体育场及其整体结构。
因此，建筑商将使用聚碳酸酯来建造这个外立面，使其具有这种非常独特的建筑外观。
工程师们设计了能够适应体育场垂直形状的铝制杆。
15000个双金属轴支撑固定在这些杆上。
平均尺寸为一米乘三米的聚碳酸酯板
被安装并排列在这些支架上。
该系统能够获得高度具体的个人信息。
双支撑设计的重要性在于，
它允许你改变面板的位置并固定面板。
这样我们就可以在体育场内设计出长长的曲线。
这一切使我们能够实现建筑设计意图，即呼应
都柏林山丘的轮廓，并用一个短暂的外壳将体育场包围起来。
这 5000 块聚碳酸酯板的作用不仅仅是为了提升建筑外壳的美观性。
体育场周围有两种类型的聚碳酸酯材料。
屋顶上的排水沟由多个排水沟组成，这些排水沟收集雨水并与体育场的外部轮廓相连。
这款是防水的。
外立面使用的
是完全不同类型的聚碳酸酯。
做成防水的根本没意义。
体育场需要得到保护。
人们走动的走廊可以
减少风的影响，降低温度。
这就是为什么聚碳酸酯有两种不同类型的原因。
将它们分隔开来的线实际上是环绕体育场的主排水沟。
当你沿着兰斯当路行驶，看到体育场时，你就能看到这一切。
当你沿着兰斯当路行驶，看到阿维瓦体育场时，你就能看到这一切。
您可以清楚地看到这两个结构，它们由实心聚碳酸酯制成，并涂成蓝色。
您可以清楚地看到这两个由实心聚碳酸酯制成的结构。
并染成了蓝色。
通过建造这座外立面，
建筑师和工程师们取得了一项了不起的成就。
他们成功地将美学与技术融合在一起。
这座外观线条错综复杂的建筑已成为体育场的象征，并为其国际声誉做出了贡献。
这一点值得称赞，
也就是说，无论你在城市的哪个角落，
方圆几英里都能看到体育场。
因为总会有一块太阳能板将阳光反射到你所在的位置。
无论你身处何处，
你总能看到体育场反射出的一缕阳光。
这是特别的。
这使得这座体育场与巴黎大学几乎所有其他建筑都截然不同。
这使得这座体育场与城里几乎所有其他建筑物都截然不同。
这座城市，以及屋顶的复杂性——这是我们迄今为止设计过的最复杂、最成功的屋顶之一，也是我们建造过的所有体育场馆中最复杂的屋顶之一。 取得这样的成就真是令人惊叹。
屋顶的复杂性，暂时就说这些吧
。 在
我们迄今为止设计的所有体育场中，这是
最复杂、最完善的体育场之一。 能够
做到这一点，真的很
了不起。
在格拉斯哥的
阿姆登公园体育场，
大部分设施和服务都位于南看台。
该服务点位于南看台。
北看台，
她，又
老又乱。
是时候进行大规模改造了。
我们现在所在的这个看台
在 2012 年进行了翻新。
我们意识到观众对这个看台很不满意，因为它太拥挤了。
我们希望有更多空间用于厕所、
食品和饮料摊位，
安装一些电梯，并为所有前来观看足球比赛的人提供新的空间。
因此，北看台观众的舒适度确实得到了显著提升。
体育场决定采取行动，
尤其是在 2014 年
苏格兰将举办英联邦运动会的情况下，这是
一项吸引众多优秀运动员和观众的国际赛事。
因此，需要增加北看台的表面积。
但剩余可用空间非常有限。
在这个区域，
体育场毗邻萨默维尔大道。
街道对面，
距离边界几米远的
地方，是一片居民区。
因此，建筑师们优化了空间，利用了每一平方厘米。
北看台的外墙与萨默维尔大道形成一个斜角。
这种配置为打造非凡的外观提供了机会。
为了强化这种视觉上的独特性，
建筑师建造了一面长墙，墙边装有巨大的玻璃板。
建筑外观壮观，阳光可以照射进来。
阳光可以从东面和西面照射进来。
所以一天中早晚阳光都很充足。
一天之中，光线呈现出令人惊叹的变化，而且
不会打扰到附近的居民。
如果说这座建筑立面是现代性的标杆，那么
建筑师们也希望融入强烈的象征意义和历史元素。
外观设计很有意思。
我们想提醒大家，这里是苏格兰国家体育场。
我们当时想到了使用格子呢。
这是非常典型的苏格兰图案。
我们不想让格子图案太过醒目。
我们不想……
我们也不想让它太明显。
我们也不想让它显得太明显。
我们也不想让它看起来像苏格兰短裙。
图案以蓝色系为主色调。
不仅颜色会改变，
面板的纹理也会改变。
这是象征格子呢的理念。
但不完全像苏格兰短裙。
关键点之一是保留阿姆登公园标志性的鼓形阶梯。
关键点之一。
目的是为了保留鼓形楼梯。
阿姆登公园的标志性建筑。
这是带有玻璃砖墙的圆形楼梯。
这真的很有特色。
我们其实并不想掩盖它们。
但我们别无选择。
所以我们努力寻找解决方案，以确保他们能够继续留任。
我们把它们原样留下了。
但它们被涂成了不同的颜色，以便帮助在体育场内走动的人们找到方向。
在看台上走动时，
仍然可以看到楼梯的弧线。
我们没有失去他们。
它们依然存在，并且已被推到了风口浪尖。
甚至可以说值得庆祝
。
除了历史价值外，
其阶梯状的柱子也为空间增添了独特的动感，
这些阶梯状的柱子如同波浪一般，为空间增添了独特的动感
。
最后，
建筑师们还有最后一个任务要完成，那就是
翻新底层，其立面紧邻马路。
为了方便支持者流动，
在地面层建造了一个大型大厅。
在足球场上，
有趣的是，
问题在于你必须管理很多人。
谁进场，
谁出场，这一切都
必须在足球场内进行。
这一切都必须在舒适安全的环境下进行。
舒适安全。
所以我们决定只建一层，把底层空出来。
就像一个大厅，一个
人们可以等候进入体育场的室外区域。
真正实用的是什么？
什么是真实的？
因为它们很安全。
显然，
在天气恶劣的情况下，
这绝对是一个优势。
建筑师和工程师们接受了挑战，要
在如此小的空间内建造
一个功能齐全且美观的扩建部分。
它已成为格拉斯哥人民的地标。
它已成为格拉斯哥人民的地标，为了
举办英联邦运动会，它
进行了一项不同寻常的改造。
进行了一项不同寻常的改动。
场地仅配备一个带草坪的球场。
这项综合运动会的金牌，
国际田径联合会要求使用400米的标准跑道。
当有人提议让阿姆登为英联邦运动会做准备时，
我认为这将是一个非常有趣的技术挑战。
我很高兴有机会参与其中。
当局选择的解决方案是在离地2米高的支柱上搭建一个平台。
它符合相关的技术和安全标准。
但在施工开始之前，
还有最后一步需要验证。
该项目最大的挑战之一是说服人们，
尤其是运动员，
相信这个平台不会脆弱，
而且实际上，
它的感觉就像是在地面上一样。
因为它固定在地面上。
因此，
为了让运动员们放心，
格拉斯哥复制了一个模型。
在一条街道上，在一个略微弯曲的地方。
我们建造了一整条田径跑道，让他们在上面跑步，只是为了向他们证明跑道运行良好，他们不会感觉到任何移动或震动，一切对他们来说都会显得很正常。
一旦这套系统获得顶尖运动员的认可，
工作就开始了。
他们拆除了8000个座位和草坪。
该平台将由 1000 块胶合板组成，并由 6000 根钢柱支撑。
400米田径跑道和草坪都建在顶部。
我们将从一块7200平方米的土地扩展到18500平方米的土地。
完成这项工程共使用了16000吨材料。
安装工作共使用了16000吨材料。
并完成安装工作。
正在安装排水系统。
现有电气系统被拆除，并安装了新的电气系统。
该平台在 28 周内建成，并在英联邦运动会开幕前不到 10 周完工。
最终配置下，
容量为 43,000 人，而正常情况下为 51,000 人。
比赛结束后，
这座建筑就被拆除了。
阿姆登公园已恢复原状。
安登公园已恢复原状。
汉姆登公园球场，
阿姆登公园球场，
真正的足球摇篮，
它跨越了几个世纪，成为了足球伟大历史的一部分。
它成功跨越了几个世纪，成为蓝色球类运动伟大历史的一部分。
汉姆登公园是苏格兰的国家体育场。
现在的哈姆登自 1903 年以来就一直存在。
它对苏格兰人来说意义非凡。
阿维瓦体育场经过改造，已成为一座引人注目的未来主义建筑。
这座体育场原本是要成为标志性建筑的。
爱尔兰人需要能够为此感到自豪。
阿维瓦体育场一眼就能认出来，这正是我们想要的。
两座神奇的体育场，吸引着来自世界各地的球迷。